Se mi conoscete, se mi seguite da un po',
faccio questo lavoro da 17 anni, e...
...posso riempire tre CD solo
degli attacchi ai cristiani
che ho fatto durante la mia carriera.
Ho attaccato i mormoni, i musulmani...
...attaccherò di nuovo Scientology appena
avrò un team di avvocati più solido...
Ma fino a questa telefonata...
...non mi ero accorto di non aver
mai attaccato gli ebrei.
Con tutti gli attacchi religiosi che avevo fatto,
non avevo mai sfottuto gli ebrei.
Mi chiesi: "Come hanno fatto a sfuggirmi?"
E lo fanno, perché, sapete, negli attacchi
religiosi, non si sfottono mai gli ebrei,
perché: primo, non hanno le politiche
di reclutamento aggressive
che hanno le altre religioni.
Non hanno cartelloni ogni 10 metri:
"Diventate ebrei o brucerete all'inferno!"
"Il Dio ebreo ti guarda!"
Non bussano alla tua fottuta
porta con degli opuscoli.
"Vorremmo parlarti del giudaismo."
Allora non si sfottono per quello,